1. В двох текстових файлах містяться списки пенсіонерів,
при чому окремі прізвища повторюються в обох списках. За
допомогою множин потрібно знайти створити список тих з них,
які повторюються, список тих, хто присутній лише в першому
із файлів та список тих, хто присутній лише в другому з них.
Отримані списки треба відобразити на екрані консолі.

2. Створіть програму для пошуку назв столиць держав світу за
назвами країн, розмістивши самі дані у окремому json-файлі.

------------------------------------------------------------
Успішного кодингу!